Traducción y sincronización por The Romance of Tiger and Rose Team @ Viki.com
♫ Una hoja caída revolotea ante nosotros ♫
♫ El amor se extiende a través del viento cálido ♫
♫ Nuestra mirada es más de lo que las palabras pueden describir ♫
♫ La felicidad no está muy lejos ♫
♫ Mirando arriba en la luna ♫
♫ Nuestras sombras se convierten en un par ♫
♫ Quiero volar al palacio celestial ♫
♫ Y unirme a mi amado en momentos apasionados ♫
♫ La noche es larga ♫
♫ Pero estás a mi lado ♫
♫ Para estar en cada uno los brazos del otro ♫
♫ Y espero que sea para siempre ♫
♫ La dulzura está entre las hojas doradas ♫
♫ Que caen entre nosotros ♫
♫ Las flores florecerán y se marchitarán ♫
♫ Pero la luna sigue estando llena ♫
♫ Las cosas cambian con el tiempo ♫
♫ Pero solo tú permaneces igual ♫
♫ Escribamos un poema atemporal ♫
♫ Que grabe nuestras hermosas vidas ♫
El romance de Tiger y Rose
[Episodio 8]
[Restaurante Xiangtai]
Dame una uva.
El más grande.
Dame una cita.
¿Por qué hay tanto ruido allí?
De repente hubo un fuerte ruido. ¿Adivina qué?
- ¿Qué pasa? - ¡La mina explotó!
La Tercera Princesa lo vio. Ella inmediatamente corre hacia la salida.
Ella comenzó a quitar las piedras a mano para salvar a todos los enterrados debajo.
No pasó mucho tiempo antes de que Lin Qi, junto con su familia, llegaran a la escena.
Lin Qi había estado en desacuerdo con la Tercera Princesa desde la infancia.
Ahora, vio a la Tercera Princesa arruinar la mina de piedra negra de su familia.
Ella se enojó tanto. ¿Lo dejaría ir fácilmente?
- ¡Definitivamente no! - ¡No!
Lin Qi apretó los dientes y dijo:
"Quien mate a la Tercera Princesa obtendrá una gran recompensa".
¿Una gran recompensa?
- ¿Sabes lo que estaba haciendo la Tercera Princesa en ese momento? - ¿Qué?
La Tercera Princesa continuó quitando las piedras, indiferente a las palabras de Lin Qi.
Sus dos manos estaban sangrando,
con la piel abierta y la carne desgarrada.
Incluso podías ver los huesos adentro.
Los nudillos también estaban desarticulados.
Pero ella todavía no se detuvo. Ella seguía quitando las piedras.
Tenía la intención de salvar a toda la gente.
Justo en el momento crítico cuando Lin Qi y todos rodearon a la Tercera Princesa,
y estaban a punto de matarla,
por suerte, el Joven Maestro Han estaba a su lado y la protegió.
Llevando un abrigo azul liso y sosteniendo una espada Breeze en la mano, el
joven maestro Han era como un verdadero asesino con una apariencia impresionante y una presencia belicosa.
Con él protegiéndola, incluso diez mil personas no pudieron pasar.
¡Excelente!
Él empuñó la espada, toda la gente cayó al suelo.
La sangre fluyó como un río.
Guau.
Dondequiera que fuera su espada, todas las criaturas vivientes se
convertían en cadáveres.
Fue como un infierno viviente.
¿Por qué el joven maestro Han era tan poderoso?
¿Quién era su maestro y de dónde es?
¿Y qué pasó después? ¡Hablaremos de eso la próxima vez!
Cuéntanos por favor.
¡Puedo comerlo solo!
¿Sabe bien?
Entonces quiero comerlo también.
¿También quieres comerlo?
¡Sí! ¡No te lo voy a dar!
Es muy dulce
¿Me estás dando esto para comer?
Es suficiente. Si no lo terminas, se desperdiciará.
Nuestra familia solo perdió una mina. ¿Por qué hemos caído en este lamentable estado?
Joven señorita, te vi pelear a ti y a la Tercera Princesa desde la infancia.
Nunca la has vencido antes,
pero solo fue romper algunas cosas y pagarlas. No creó una gran pérdida.
Pero desde que la Tercera Princesa se casó, parece haber estado recibiendo la ayuda de Dios.
Joven señorita. Mire este registro contable.
Todo está en rojo [lo que significa pérdida]. Todo es causado por la Tercera princesa.
Nuestra familia ha perdido la Academia de Música y Danza y la mina sucesivamente.
Ahora, solo tenemos el restaurante para pasar apenas.
Joven señorita, será mejor que vivas una vida más frugal de ahora en adelante.
Ese Chen Qianqian!
(Explotó el Fortune Lode - Encontré la mina de agua negra - Resolvió el problema - Giro - Salvó a los mineros) ¡
Explotó el Fortune Lode, salvó a los mineros,
encontró la mina de petróleo (agua negra), resolvió mi propio problema!
De repente, la historia ha tomado un nuevo giro.
¡Qué gran drama!
Pero la protagonista femenina no hizo nada de esto.
Si lo hubiera sabido, habría intentado más persuadir a Chuchu
hacer más, lo que podría haberle traído más crédito.
Entonces la posición de Propietaria de la Ciudad sería mucho más posible para ella.
En ese momento, tu vida estaba en grave peligro. Pero todavía estabas pensando en el crédito de otra persona.
Pei Heng! ¡Estaba pensando que personalmente iría a agradecerte!
¡Nunca imaginé que vendrías a buscarme!
El otro día, fuiste tú quien me sacó.
No hay necesidad de agradecer entre nosotros.
QianQian, ahora los ciudadanos te respetan profundamente.
Puedes llevar el estado de Tercera Princesa.
Aiya, todos dicen eso. Me estoy poniendo tímido!
"¿Todos?" ¿Quién más está diciendo eso?
Han Shuo?
Ese día, vi a Han Shuo protegerte.
Estaba celoso de los hombres de la ciudad de Xuanhu por primera vez.
Son académicos, buenos luchadores y soldados principales en la guerra.
Cuando hay problemas, pueden pararse
frente a su mujer.
¿Y qué si no sabes artes marciales?
¡Yo tampoco sé artes marciales!
Además, los líderes militares no se limitan a aquellos que pueden luchar.
Pei Heng, ¿confías en mí?
¿Confiar en ti sobre qué?
Tengo un presentimiento.
Predigo en el futuro que serás un famoso líder del ejército de la ciudad.
Sucederá el legado del Ministro Pei.
¿Ministro?
Pero nunca ha habido un ministro masculino en la ciudad de Huayuan antes.
¡Hay una primicia para todo!
¿Por qué no puedes ser el primero?
Además. Como un hombre,
Ya tienes el cargo de Ministro de Educación.
El potencial no tiene nada que ver con el género.
¿Nada que ver con el género?
Al igual que, ¿estás salvando a esos mineros?
¿Nunca consideraste si los enterrados
eran hombres o mujeres?
Así es.
No es de extrañar que City Master haya restaurado tu estado.
Ella me dijo que te viera estudiar.
Ella tiene grandes esperanzas para su examen de Young City Master.
¿Qué?
Qianqian Si clasificas primero en la competencia y te conviertes en el Joven Maestro de la Ciudad,
definitivamente protegerás a todos en el mundo.
Ya hice una escena tan grande.
¿Por qué todavía no me he alejado de la competencia Young City Master?
No, no iré. Lo pierdo
No abandones las esperanzas que la gente tiene para ti.
Los que querían sacrificarme a los cielos, y los que quieren que tome el examen, son las mismas personas.
¿Tomando la prueba y sacrificándose a los cielos? No puedo vivir bien con ninguno de ellos.
Mejor tarde que nunca
, definitivamente te ayudaré a clasificarte primero.
Pero no quiero ser el joven maestro de la ciudad en absoluto.
¿Tantos?
Han Shuo, ¿qué haces aquí?
-¡Cuidado! -Esto tiene que ver con el futuro de la Tercera Princesa.
Ministro Pei ...
Incluso un extraño como el Ministro Pei viene a ayudarlo. Soy el dueño masculino de esta mansión Yueli.
Naturalmente ...
Naturalmente no me puedo perder.
-Qianqian. -Usted escribió el personaje equivocado.
(Noble nacimiento, estimular el caballo, sano y salvo)
¿Cuál?
Éste.
Así es como está escrito.
Lo escribiré una vez. Me sigues
¡Oye!
(Forma respetuosa de "usted")
Bien, listo.
Ahora esta bien. Es "tú encima de mi corazón". (juego de palabras: técnicamente se refiere a cómo se escribe el personaje)
Suficiente. Date prisa y ayúdame.
Qianqian He investigado temas de ensayos anteriores para la competencia Young City Master.
Encontré un patrón.
Sobre esta base, redacté algunas preguntas de prueba
y también agregué comentarios sobre todas ellas.
Si hay algo que no sabe, asegúrese de preguntarme.
Frenar su personalidad juguetona hoy.
El ensayo es la primera parte de la competencia Young City Master.
No debes ser descuidado.
Tantas preguntas
Parece que el Ministro Pei no conoce muy bien a QianQian.
Muchas preguntas.
Ni siquiera hablemos de hacerlos. Ni siquiera los mirará.
Afortunadamente, también miré las preguntas anteriores de la competencia.
Lo bueno es que también revisé todos los documentos de prueba literarios de la Elección de la Princesa Heredera.
Pero todos están en este delgado libro.
Estas preguntas son todas cuidadosamente elegidas. Si memoriza todas las preguntas que contiene, puede pasar fácilmente el examen.
Estas preguntas que ha elegido cuidadosamente, ¿
son las preguntas reales o son meras predicciones?
Dime la verdad. ¿Se involucró en actividades ilegales, del tipo que puede llevarlo a la cárcel por tres años?
No te preocupes
Si estudias este,
te garantizo que pasarás.
Joven maestro Han, tiene demasiada confianza.
Sabes que esto puede afectar el futuro de Qianqian.
Por lo tanto, no podemos ser descuidados.
Haz que lea un poco más.
Si.
Si. Si el tiempo lo permite, ella puede tomarse su tiempo.
Hay menos de diez días hasta la competencia ahora.
Con su cerebro, ¿crees que puede estudiar tanto?
Si ella no puede memorizarlo, entonces todo será en vano.
¡No me ataquen, mi cerebro es genial!
Qianqian,
¿por qué no estudiamos este hoy?
Demuéstralo al joven maestro Han.
El joven maestro Han tiene razón. Mi cerebro no es lo suficientemente bueno.
Ministro Pei. Te perdiste la marca.
Conozco más a Qianqian.
Qianqian y yo crecimos juntos.
Anteriormente, ella-
Ella y yo hemos estado casados ​​por un tiempo.
Ella es diferente de antes.
¿Diferente de antes?
¿Cómo sabes si esa es la verdadera ella?
Tengo tiempo para entender si esa es la verdadera ella.
No hay necesidad de que te metas en problemas.
-Qianqian. -Qianqian.
Segunda princesa y tercera princesa. Veamos quién puede ganar.
¡Puedes contar con ello!
¡Hagan sus apuestas! ¡Date prisa y haz tus apuestas!
Segunda princesa y tercera princesa!
Ceder el paso.
¿Segunda princesa o tercera princesa?
La tercera princesa es amable e inteligente.
Definitivamente será una amable maestra de la ciudad.
¡Ella también sabe escribir historias!
Ella es leal y responsable.
¿A quién demonios están apostando?
Por supuesto,
segunda princesa.
Dame un recibo
Disculpe.
¿No te interesa la Tercera Princesa?
¿Qué pasa con esa pregunta? Si crees en ella, ¡puedes apostar por ella!
Perderás mucho dinero.
Vamonos.
¿Tenemos que esperar a que la Tercera Princesa escriba el guión?
¡Seremos ricos pronto!
Ya no necesitamos servir a las personas ricas.
Vamonos. ¡Venga!
¿Hacerse rico de la noche a la mañana sin mano de obra? ¿Hay tal cosa?
Déjame ir a echar un vistazo.
3ra princesa!
Esto acaba de salir.
Semillas de girasol de piel fina con sabor a durian y cinco especias.
Ese es para ti. Este, según sus órdenes, es para el joven maestro Han.
Disculpe señora, ¿puedo preguntar a qué está apostando?
La competencia de Young City Master. Este lado es la tercera princesa.
Ese lado es la segunda dama. Coloca tu dinero donde quieras apostar.
Apostaré por ella.
Esto ... de verdad. No hay una sola persona en absoluto.
El público realmente sabe mejor.
¿Estás haciendo una apuesta? Apuesta a la segunda dama. Es una apuesta segura.
¿Quién no sabe que la 3ra princesa es una mocosa ignorante?
¡Así es! La 3ra Princesa ha mejorado
y encontró una mina de petróleo,
pero la Segunda Dama es una maestra de la pluma y la espada y sobresale en montar y disparar.
Cuando se trata de la Elección de la Princesa Heredera,
seguramente ganará en todas las materias.
Bien dicho.
Jefe,
apostaré todo lo que tengo a
la segunda dama, Chen Chuchu
Lady, no solo lo diga. ¿Donde está el dinero?
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
Ve a casa y trae todo lo que valga la pena.
3ra princesa, por
favor reconsiderar. -No te preocupes!
Una vez que termine la prueba de Young City Master, ambos
dormiremos hasta que nos despertemos naturalmente y
contaremos dinero hasta que nos duela la mano . -Iré.
¡Darse prisa!
Ceder el paso.
Acabo de ver a Jing Rui venir aquí.
Gracias.
¡Cuenta claramente! Acabo de poner todo mi dinero en Chen Chuchu
¿Quién? ¿OMS? ¿Quién es?
Han Shuo?
Qianqian
¿Cómo me reconociste?
Si supiera que esto iba a suceder, también te habría disfrazado.
¿Hay una próxima vez?
No, no habrá una próxima vez.
Iré a casa de inmediato para hacer preguntas de práctica y estudiar mucho para la Elección de la Princesa Heredera.
No te decepcionaré a ti y a Pei ... a
ti. Eres lo mas importante.
No te decepcionaré a ti y a tus expectativas.
¿Dónde están las semillas de girasol que obtuvimos para el Joven Maestro Han?
Ver. Salí a comprar semillas de girasol para ti.
No me culpes
Tan falso.
Tu tercera princesa está mintiendo claramente a nuestro joven maestro
¿De qué estás hablando? Preparamos esto específicamente para Young Master.
Regresaré y estudiaré ahora. Adiós.
Al llegar, disculpe,
nivele esta bandeja de manera uniforme
¿Incluso?
2da hermana, estoy aquí.
¿Sabía sobre la apuesta en el Young City Master Test realizado en la Casa del Té?
Lo sé.
Acabas de recuperar tu título de Princesa y te has ganado el corazón de muchas personas por el incidente de la mina
¿Por qué estás apostando a que gane?
¿Realmente no tienes confianza en ti mismo?
Segunda hermana, mira quién soy.
Soy la persona que ha causado estragos desde que era joven,
No me detengo durante el día o la noche, que Chen Qianqian.
Una persona como yo no puede convertirse en Young City Master
. No es necesario que te golpeen
No, pero Segunda Hermana, esta es una situación clara.
Segunda Hermana, yo Tener altas expectativas de ti. Aposté toda mi fortuna en ti
. Cuento contigo para hacer un gran retorno.
¿Realmente piensas así?
¡Por supuesto! No es sólo mi pensamiento, pero la madre de demasiado
A pesar de que ella es estricta con ustedes, es porque ella tiene altas expectativas
por el contrario, que no tiene expectativas de mí
Así que no importa lo que molesta, le meto en
ella no va a llevarlo a corazón
Second Sis, eres tan inteligente. Deberías entender algo tan simple como esto
Si lo que dices es cierto,
¿cómo podría haber dejado a esos mineros inocentes?
Eso es porque, como su posición de comandante,
debe cumplir con sus responsabilidades.
Si hubiera otra oportunidad
, definitivamente elegiría salvar a la gente, ¿verdad?
Solo concéntrate en el examen de Young City Master
¡Oh cierto! Zi Rui
Mira lo que te traje
Estas son las preguntas simuladas
No me decepciones
Tercera hermana, me tratas tan bien
¡De nada !
Si Second Sis tiene las respuestas completas para los ejercicios, ¿
las respuestas completas?
Sí, iré y revisaré esos
Zi Jor.
Si no hay nada más, Segunda Hermana, me iré primero. ¡
Agregue aceite!
La Tercera Princesa está mejorando en mantener su fachada.
Sus palabras son muy influyentes.
Qianqian siempre ha sido simple y franco. Ella no engaña a los demás.
Tal vez, he sido demasiado estrecho.
Desde muy joven, mi madre siempre ha sido estricta con mi tarea.
Especialmente con la administración
. Siempre analicé en exceso y no pensé en una perspectiva diferente. Luego lo sacó de Qianqian. La
Tercera Princesa siempre obtuvo lo que quería.
Zi Jor
Solo piensa en el Maestro Han Shuo, el Maestro de la Ciudad estaba listo para dártelo. ¿
Quién es la Tercera Princesa para robarlo públicamente?
He amado a Qianqian durante tantos años, independientemente de lo que pase,
Qianqian tiene a sus guardias contra mí y siempre piensa en mí.
De lo contrario, ¿no habría entregado estos papeles falsos hoy?
Sí, pero ella te quitó tus libros de respuestas completos. Está
bien
, princesa, estos son libros completos, ¿por qué todavía los quieres?
No entiendes, todos estos son tesoros.
Te lo estoy diciendo. Cuando regreses y veas al Joven Maestro, solo di
que todos fueron escritos por mí. ¿Recuerda?
Bueno.
¡Entrante! Rápido ...
¿Qué tal si te tomas un descanso? Es muy agotador
No lo haré Este problema es dificil.
Joven maestro.
¿Joven maestro está aquí?
Ya terminé con este problema. Puedo descansar ahora, ¿verdad?
Que problema
¿Qué ahora qué?
El examen maestro de Young City está por comenzar.
Estoy aquí para ayudarlo a practicar con la prueba de estrategia.
Prueba de estrategia? Es solo un debate.
Está seguro. Mi boca es brillante
3ra princesa está tan segura?
Entonces apuestemos.
¿Apuesta a qué?
Si gano,
me besas.
Entonces, ¿qué pasa si gano?
Entonces te besaré.
¿Young Master está probando mi resistencia?
No puedes bromear sobre esto.
Entonces te daré un problema primero.
En la ciudad de Huayuan, los conflictos con el suegro y el yerno siempre han sido un problema.
El suegro no solo puede regañar y golpear a su yerno si lo desea, sino que también puede tomar la decisión de divorciarse de él.
Entonces, si un día, el suegro tuviera una discusión con el yerno,
¿Debería el yerno tolerarlo o debería luchar por su punto de vista?
Creo que debería luchar por su punto de vista.
¿No es esta la contradicción entre suegra y nuera (término moderno)?
No hay problema.
Elegiste el lado negativo, ¿verdad? Entonces elegiré lo afirmativo.
Creo que debería tolerarlo. Este conflicto entre el suegro y el yerno no
se trata más que de cuestiones triviales.
No importa cómo va el argumento, no habrá un lado ganador.
E incluso si ganaste el argumento, no hay nada para ti.
Entonces, ¿por qué no lo toleras por el bienestar de la familia?
Todos sean más armoniosos.
Y en realidad, ¿qué tan incómodo es ver a tu otra mitad intercalada entre ustedes dos?
Entonces, si tu y mi suegra tuvieran una disputa algún día,
¿también lo tolerarían por mí?
¿Qué?
Ten la seguridad de que no te dejaré sentir mal.
Y para quien me gusta, a
mi mamá también definitivamente le gustaría.
¿Qué estas diciendo?
Bueno. Esta ronda, lo contaré como ganaste.
Zi Rui, tengo hambre. Vamonos.
¿Por qué siento que él está siendo extraño?
¿Qué tan extraño puede ser? Por supuesto que solo te está eligiendo seguro.
Eso es correcto también. Soy su novia por su nombre.
Teme que el Maestro de la Ciudad me use para reprimirlo.
No hay daño De todos modos, tendremos que romper tarde o temprano.
¿Qué estás haciendo?
Si tienes algo que decir, solo dilo, no uses las manos.
El Joven Maestro dijo que toda la mansión podría hacer preguntas a la 3ra Princesa.
Yo ... no quiero preguntar ...
¿Es cierto que los hombres coquetos (tímidos y coquetos) tendrán buenas vidas?
En realidad, hombres y mujeres saben cómo ser coquetos.
No hay gran cosa en ser coqueto.
Es como un lubricante.
Cuando hay una contradicción entre hombres y mujeres,
si eres un poco coqueto, muestra un poco de debilidad, satisface su orgullo,
una vez que reciban algunos beneficios sustanciales de ti,
verás que el problema se ha diezmado o ha desaparecido.
Por lo tanto, ser coqueto tiene beneficios para ambas partes.
Entonces, los hombres coquetos tendrán buenas vidas.
No puedo levantarlo (en tono coqueto).
¿Qué hermanita me puede ayudar?
No soy una hermana pequeña
- ¿De nuevo? - Atrévete a preguntarle a la 3ra Princesa, ¿no deberíamos dejar que los hombres participen en la selección
para un puesto?
Deberíamos. No debería haber sexismo en el lugar de trabajo.
¿Por qué los hombres no pueden ser oficiales? Puedo comer ahora
El joven maestro Han dijo que solo se podía comer después de haber respondido con seriedad.
Solo quiero comer
Pero todavía tengo que debatir. ¿Hay humanidad?
Multa. No voy a comer
No voy a comer, ¿de acuerdo?
El joven maestro tiene buenas intenciones.
¿Buenas intenciones?
¿Buenas intenciones pero torturame así?
Te digo que no quiero hacer el examen. No quiero ser Young City Master.
De ahora en adelante, ninguno de ustedes me hablará. Quiero estar solo.
- Entonces esto ... - Aguanta.
Este pollo no hizo nada malo.
¿Incluso las gallinas quieren debatir conmigo?
Dama.
Escuché que todos los ciudadanos están apostando en el examen Young Master City.
La 3ra Princesa realmente puso todo su dinero para la 2da Dama.
Sé a qué sabe eso.
En el pasado, ella confiaba en algunas artes marciales,
pero ahora todo se ha ido.
Solo alguien que haya experimentado de manera similar comprenderá la diferencia.
Iré a verla.
No importa. Hace viento afuera.
En caso de que me resfríe y empiece a toser,
infectar mis pulmones y marearme,
y no puedo tomar medicamentos ...
Entonces estaré gravemente enfermo.
Fist Lady, solo buscas excusas.
No importa. Ver a Qianqian es prioridad.
Estaré bien si me pongo más.
Joven maestro, creo que hay algunas cosas que no debería ocultarte.
Seguir hablando.
Mírame.
Yo, no quiero ganar la prueba de escritura,
no quiero ganar la prueba de artes marciales, no quiero ganar la prueba de estrategia.
No quiero participar en ninguna carrera por el puesto de Young City Master.
Solía ​​ser superficial en literatura, pero mis artes marciales eran excelentes.
¿Pero ahora?
No soy más que inútil. Pero me estás obligando repetidamente a competir con otros.
¿Es esto adecuado?
Qianqian, ¿cómo sabrás que no puedes si no lo intentas?
Además, ahí estoy yo.
Definitivamente voy a encontrar una solución perfecta para que ganes.
Mira. He escrito todas las respuestas.
Solo tienes que memorizarlos.
Incluso si gano el examen de escritura,
¿y qué?
¿Sería menos humillado?
¿Me reirían menos? No lo haré
No importa cuánto lo intente,
cuán trabajador soy,
siempre seré inútil.
Una persona gorda e inútil ridiculizada por todo el mundo.
Entiendo ahora.
Primera Dama, no lo tome en serio.
3rd Princess está hablando de sí misma.
Vamonos.
Pero ella tiene razón.
¿Con qué cara trae una persona inútil para tomar el examen?
Incluso si gané la prueba literaria y la prueba de estrategia, ¿
cambiará la segunda mitad de mi vida?
¿Podría volver a levantarme?
Dama.
Joven señor Su.
Hermano Zi Nian, me ordenaron que mi Ministro Pei
viniera a averiguar la razón de las ausencias injustificadas de la Primera Dama en los últimos dos días.
La Primera Dama no ha querido aprender durante los últimos dos días.
¿Por qué?
Todo es culpa de 3rd Princess.
Está bien si ella se humilla,
pero solo tenía que traer a nuestra Primera Dama.
Entonces tendré que pedirle a Bother Zi Nian que transmita mis palabras.
Solo dile a la Primera Dama que estoy aquí para verla.
Saludos, primera dama.
Primera Dama, mira este jardín en flor.
¿Qué tal ...
Su Mu lleva a la Primera Dama a dar un paseo?
No hay necesidad. No importa cuán agradable sea la vista,
todavía habrá un día en que todo se marchitará. Ahórrame sintiéndome desolado
después de ver ese día y de recordar la vista de hoy.
Primera Dama, eres una persona amable.
mereces ver el lado bello de las cosas en este mundo.
A medida que las estaciones van y vienen, incluso las flores marchitas
volverán a florecer algún día, ¿no es así?
¿Cómo escuchó el élder hermana la conversación entre Han Shuo y yo?
Tercera princesa, eres directa y de mente abierta.
Pero la primera dama es pensativa.
Me temo que pensará demasiado
y cree que estás hablando de ella.
Entiendo. Quieres que hable con ella.
Muchas gracias.
Su Mo, ¿por qué me agradeces en nombre de mi hermana?
La Primera Dama dijo una vez que
Heros no pregunta por qué,
aunque Su Mo ahora trabaja para la Academia,
pero quienes me vean pensarán en mi pasado
como músico.
Solo la Primera Princesa me verá
como un igual a los demás. ¡
Eso es correcto! Usted y el élder Sis están interrelacionados por el destino.
No me atrevería a que sean
la primera princesa y la tercera princesa quienes se apiaden de mí
y piensen muy bien de mí.
Ok, iré a explicarle al élder Sis.
Ella no entendió la situación.
Gracias, tercera princesa.
¡El vigésimo borrador será el
élder hermana! Elder Sis!
- Princesa - ¿No te pedí que la bloquearas?
Si quiero venir, ¿quién se atrevería a bloquearme?
Hermana mayor, ¿qué estás haciendo ahora?
¿Quieres renunciar a la prueba maestra de Young City?
Una persona discapacitada se reirá de todos
¿No es esto lo que dijiste?
No, élder hermana. Estaba hablando de mí ese día. Esto no tiene nada que ver contigo. No pienses en ti mismo así.
Es mi negocio si quiero participar en la Prueba.
Mi negocio no depende de usted en participar.
Tercera Princesa, ¿qué está haciendo?
Chen Qianqian, ¿estás tratando de humillarme?
Nnn-no. No es asi
Hermana mayor, me preocupo por ti. No quiero verte rendirte ¿
Te preocupas por mí?
Realmente me preocupo por ti. Me he preparado, esto no es solo hablar
Mira, he preparado esto de muchos libros
Lo he preparado durante algún tiempo
Quería encontrar el momento adecuado para dártelo
No sé si es de cualquier uso
Pero podría ayudar a motivarte
No importa cómo, pero al menos intentarlo
¿Me ayudaste a encontrar un método de curación?
¿Crees que tu conocimiento médico es mejor que el mío?
El conocimiento médico del élder Sis es claramente mejor.
Pero durante todos estos años, no tratarás de arreglar tus piernas
. Tercera princesa, no lo menciones. Es porque tienes miedo de
Es porque te preocupa no poder arreglarlo. Entonces, después de todos estos años, no has tratado de motivarte
. Quieres que me motive.
Pero es como pedirle a alguien como tú, que perdió tu Kung Fu, que gane el Concurso de Batalla
. ¿Crees que es realmente posible?
- Solo vete - Hermana mayor - Tercera princesa, por favor deja de
beber
Zi Rui, ¿por qué no puedo emborracharme?
Este es un ponche de frutas, ¿cómo podrías emborracharte con esto?
De todos modos, el Maestro Han Shuo dijo que no puedes beber.
Beber es malo para ti ¿
Cuándo me controló el Maestro Han Shuo?
Esta jovencita ...
¿Qué te molesta?
¿Para qué es esto? No soy un niño
Es un regalo de disculpa
Qianqian, ya que no quieres revisar para la Prueba de
ahora en adelante, no te obligaré.
Eso es genial
¿Qué quieres hacer?
¿No crees que una de estas muñecas es como tú?
Sí, un poco ...
¿Qué hay de este? ¿Quién es como?
¿Esta?
Lo siento, es mi culpa.
Está bien. Solo necesitamos conectar las patas.
No se conectará.
Es mi culpa.
Es una muñeca, ¿por qué estás tan molesto?
¿Has pensado en
los ciudadanos normales?
No podemos ser contactados.
Cualquier palabra de nosotros
puede hacer que pierdan la vida
. Son ... como esta muñeca.
En el pasado, he hecho cosas
que fácilmente deciden el destino de los demás.
Pero nunca le pregunté la opinión o los sentimientos de la persona.
Desde que me diagnosticaron los problemas cardíacos,
todos los médicos famosos del mundo
dijeron que no viviría más de 20 años
. Pensé que iba a morir.
Pero nunca se me pasó por la cabeza
que parecería
que fuiste tú quien consiguió el hueso del dragón para mí
curó mi problema cardíaco
salvó mi vida
El destino de nadie se decide al nacer
Todo aún se puede cambiar
Al igual que yo
Quieres que vuelva a estar motivado
preguntando a alguien como tú no tu Kung Fu para ganar el concurso de batalla
¿Crees que esto es posible?
¿Pero crees que el Kung Fu-less me
puede ganar el Concurso de batalla?
Señorita Lin Qi, ¿qué es lo que quiere de mí?
Señorita Lin Qi, por favor dígame sus instrucciones.
No hay necesidad de preparar este importante regalo.
¿Cómo podría un magistrado bajo como yo aceptar esto?
Bueno, escucha
, quiero que lo hagas, no importa cómo comience la posición del concurso,
pero Chen Qianqian debe tener una batalla conmigo, ¿
Tercera princesa?
Esta ...
Esta cantidad de dinero en efectivo es sólo un depósito
No se pierda el resto
voy a trabajar con todas mis fuerzas para satisfacer la petición de la señorita Lin Qi
quiero derrotar a su personal
y avergonzarla públicamente
tengo buenas y malas noticias
Lo quieres escuchar primero?
Malas noticias, escuchemos qué podría ser peor
Aparentemente, Lin Qi ha pagado algunos jueces.
Le gustaría un concurso contigo en persona.
Ha llegado a esto.
¿Cómo hay buenas noticias?
La buena noticia es
que puedo ayudarte a ganar
. ¡Tercera princesa, tercera princesa! Nuestro maestro no es ... - Solo quiero decir un par de cosas
Solo un par de cosas, un par
- Hermana mayor - Tercera princesa, por favor regrese
- Nuestro maestro ha dicho que no quiere verte - Hermana
mayor élder , Vine a preguntarte hoy
¿Es cierto que si gano el Concurso de Batalla,
me harás fisioterapia,
prométeme, te volverás a
poner de pie Princesa, por favor no me lo pongas difícil. El Maestro no te verá hoy
Hermana mayor ... Hermana mayor
Si no comentas, lo tomaré como un acuerdo silencioso.
Déjame decirte que ganaré el concurso de batalla.
Para entonces, será mejor que no retires tus palabras. Es mejor que no lo
desmintáis descaradamente ¿Exactamente quién está siendo desvergonzado?
Elder Sis ...
No importa qué obstáculos se encuentren en el camino, lo haré
Traducción y sincronización del equipo The Romance of Tiger and Rose @ Viki.com
[Rumor de Huo Zun]
♫ Una brisa fresca pasa volando ♫
♫ La lluvia desaparece con el viento y nunca regresa ♫
♫ ¿En cuyo sueño estoy durmiendo? ♫
♫ Siento los cambios en la vida ♫
♫ Usar una sonrisa para ocultar mi ceño ♫
♫ No se ha perdido el tiempo ♫
♫ Las cosas evolucionan en contra de mis deseos ♫
♫ Es difícil mantenerse al día ♫
♫ Te seguiré hasta los confines de la tierra ♫
♫ No sirve de nada. No puedo leer tu mente ♫
♫ El honor es una carga ♫
♫ El anhelo finalmente desaparece ♫
♫ Dejando a la gente marchita e impenitente ♫
♫ ¿Son los sonidos en mis oídos ilusión o realidad? ♫
♫ Los rumores se extendieron a mis espaldas ♫
♫ Espolearon al caballo para que galopara. Pero el destino no se puede escapar ♫
♫ ¿Cuánto tiempo pueden controlarse los personajes de una historia? ♫
♫ Incluso si están muy separados, terminaremos juntos ♫
♫ ¿Son los sonidos en mis oídos ilusión o realidad? ♫
♫ Los rumores se extendieron a mis espaldas ♫
♫ Espolearon al caballo para que galopara. Pero el destino no se puede escapar ♫
♫ ¿Cuánto tiempo pueden los personajes de una historia ♫
♫ controlarse a sí mismos ♫
♫ Incluso si están muy separados, terminaremos juntos ♫